
Киллер-фичи:

* максимальная скорость и "отзывчивость" (за счёт comet и Scala)
* open source, современный и поддерживаемый. Возможно коллективное участие разработчиков.
* заявки на игру
* по дизайну: вся надежда на то что появится кто-нибудь кто захочет сделать это по-настоящему круто. И за счёт открытых исходников (не на польском) это действительно можно будет сделать, а не только цвета чуть-чуть подредактировать.
* низкий траффик, устойчивость к разрывам интернета


Идеи:

* лайки в партиях
* автоподбор оппонента
* ачивы/медальки. Например, победить комп, набрать десять лайков в партиях, сыграть 10 мультиязычных игр, поставить новый рекорд по рейту обыгрываемого человека, (?играть в течении месяца?), помощь в устранении ошибок и т.п.
* комментарии между зрителями
* неотвлекающий антиспам (hashcash.txt)
* faq для новичков, а не для уже знающих людей


Как преподносить игру:

* для любителей решать головоломки
* объяснить что правила простые, а игра -- сложная. Что побеждает тут тот, кто умеет думать.
* при входе 4 кнопки: войти с паролем, гостевой вход в чат, гостевая игра с компьютером, гостевая игра с другим новичком.
* ?сделать полноценную обучалку. Что это за игра, зачем в неё играют, чем хороша. Правила.
* ?в разделе правил хорошо бы иметь картинки, типа таких: http://fotki.yandex.ru/users/vn91/view/362309/?page=0  http://fotki.yandex.ru/users/vn91/view/361781/?page=0


Чего людям не хватает в разных клиентах (опрос):

* Pont: о заграм: сделать более явную индикацию конца партии
* Geokom о заграм: мне лично там думать неудобно, может фон такой у них не серьезный, что играешь типа в блиц, особо не думаешь
* zed: о заграм: в перспективе автоподбора игроков  как на кгс не хватает
* zed: о pxt: нравится простота. "да плюсы собственно в простоте ничего сдесь от игры не отвлекает))" "Поле эстетически лучше на мой взгляд)"
* qmesis: о pxt: нельзя несколько игр смотреть.
* qmesis: о zagram: всё что касается lnf и звуков. К тому же дизайн плывёт. На заграме мне настройки времени не нравятся" (секунды внутри хода должны сгорать, при этом общий запас может сохраняться).
* qmesis: перевод текста на лету
* Romati: на gokgs не нравится что нельзя вызывать оппонентов, только оставлять заявку на игру. На gokgs не нравится что партии открываются в новом окне. Не нравится что долго грузится.
* vn971: заявки на игру, комментарии между зрителями
* vn971: языковые комнаты, ориентированность на новичков
* vn971: кнопка "показать защищенные точки". При нажатии должны показываться точки, которые нельзя окружить после СТОП-а.
* vn971: для оффлайн турниров: сделать поиск по городам.
* vn971: приватные игры. Только нерейт.
* vn971: разрешать время с доверием к оппоненту, когда время отсчитывается с момента получения координат клиентом, а не сервером. Для блица с медленным инетом. Только нерейт.
* vms: сделать возможность собственного дебюта
* vms: показывать инфу об "активности" пользователя. Например, если ничего не делает 15 минут -- писать ник сереньким цветом
* feel: Рядом с ником игрока наряду с иконкой можно рисовать флажок страны.
