TODO: 
* почистить импорты, проверить ворнинги идеи
* выкинуть sbt-web-plugin
* выкинуть плагины (updates, dependency graph etc)
* перейти на sbt-revolver
* обновить squeryl
* обновить scalatest (2.1.0)
* sbt-0.13.0 => sbt-0.13.1
* подключить макро-логгер?
* переделать отправку координат в liftweb-3.0-байндинг
* обновить jetty и все прочие зависимости
* перейти в новую папку, git init, сделать локальный gitignore.
* продумать сессии, БД-сущности, таймауты, визуальные имена.



==== оптимистичная оценка по времени ====

авторизация
	16 изучение различных подходов, проба, анализ секьюрости и т.п.
	4 создание db
	6 создание токенов (куки), проверка, обработка
	4 проверка авторизации
	8 логин, регистрация
	4 восстановление пароля по email
	4 учёт гостевого входа
	8 в случае закрытой бетта-регистрации -- parent
<<<<<<<<56

настройки игрока
	2 язык
	8 любимое поле

акторы
	3 список игроков: получение обновлений
	1 список игроков: рассылка слушателям
	2 список игроков: отображение
	5 создание игровой комнаты: оповещение room-актора, возможно запись в БД
	4 предложение сыграть: оповещение room-актора

создание игры
	3 обработка клика, запись в БД, в центрального актора
	6 апдейт всех кометов

постановка точек
	6 отправка room-актору (разобраться с разрывами инета)
	3 моментальная блокировка после клика
	8 таймеры и проверки
	2 проверка чей сейчас ход, постановка на что-то типа singleGameEngine
	8 формирование новых точек, окружений, палочек
	3 рассылка новостей
	8 undo
<<<<<<<70

завершение игры
	6 предложение закончить ничьёй (возможно без рейта)
	2 сдаться
	16 стоп

аватарки
	4 приём аватарки от пользователя
	16 продумать использовать ли db, или filesystem
	4 заливка в db/fs
	4 отдача картинок через nginx или через db+scala

6 звуки (выбрать, сделать, протестировать, принять то что пользователи нашли и гораздо лучше:)

сессия пользователя
	6 отслеживаемые им языковые комнаты, подпись на обновления
	4 аналогично игровые комнаты
	4 хранение любимых языковых комнат в БД
<<<<<<<<<72

12 список игр в языковой комнате

open source
	8 открытие, публикация на gitorious/github, пост на форуме и т.п.
	2 описание работы с дизайном
	6 объяснение как работать с кодом
	16+ рекламирование сильных сторон сервера, привлечение игроков и т.п. Может быть, для кого-то этот пункт звучит печально, но он необходим если хочется реально чего-то делать вместе с другими.

!дизайн
	тут всё зависит от того захочет ли кто-нибудь ко мне присоединиться, или нет.
	если нет, то измеряется пачками часов по 50
	если да, то гораздо меньше, т.к. специалист сделает явно гораздо быстрее меня (и лучше)

турниры
	8 додумка идеи с "тремя списками"
	?16 адаптация функциональности, привязка к игрокам
	?16 адаптация сервера, отображение всего этого
	8 отдельная комната и т.п.
<<<<<<<<<<<<<92

деплой
	24 сделать статус сайта -- deprecated, перенести на site.pointsgame.net
	16 открыть альтернативную вики, перенести туда немного контента и показать как работать дальше
	4 настройка игрового сервера, домена
	4 скрипт для выкатки, автообновления
	16 continuos integration

искусственный интеллект
	2 адаптация db для ввода понятия "комп"
	12 текстовое написание протокола и согласование
	6 API для всех команд от клиента к серверу
	12 API (comet) для всей инфы от сервера к клиенту
	8 имплементация базового клиента: обёртка для стандартного ai console protocol
	8 привязка базовых кнопок типа "войти и играть с компьютером" с ИИ
<<<<<<<<<<<<<<72

?? сохранение и извлечение состояния акторов в/из db





итого: 378
